Il s'agissait de créer un site sur Linus Torvalds.

Mon site se compose de trois pages. La première page présente sa biographie.  La deuxième page contient des informations sur ses projets. La troisième page est un quiz avec des questions sur les informations des deux pages précédentes.

Tous les liens et boutons fonctionnent.
Dans header, vous pouvez passer d'une page à l'autre.
Dans footer, vous pouvez accéder aux médias sociaux de Linus. Vous pouvez également aller en haut de la page.
Dans le sommaire, vous pouvez cliquer sur l'élément du plan et la partie du site souhaitée.

La plupart des informations proviennent du site russe : https://skillbox.ru/media/code/chelovek-kotoryy-sozdal-linux-biografiya-linusa-torvaldsa/.

Biographie : https://history-computer.com/linus-torvalds-complete-biography/

Faits intéressants : https://dzen.ru/a/XsVxMopxTl9xvn0q

La photo en haut des pages a été réalisée par moi-même à l'aide de Photoshop. Avant le codage du site, j'ai créé sa mise en page (layout, design) sur Tilda.